Задание по Git ниже, дедлайн - пятница 14-го EOD. 


1. Зарегистрировать аккаунт на github.com и создать проект для работы. Можно использовать существующий аккаунт и создать репозиторий внутри. 

2. Указать ссылку на репозиторий в таблице группы в google sheets в колонке Git Repo 

3. Внутри репозитория создать папку с названием лабораторной (git) и дальнейшую работу вести там. Это касается и будущих лабораторных - каждая в отдельной папке 

4. Создать .gitignore для специфичных для языка и инструментов файлов и папок (C#/Java) 

5. Перенести свой код из первой лабораторной (которую на Жукова писали) в папку и вкоммитать в бранч master. 

6. Добавить еще 3 коммита в master 

7. Создать бранч develop и сделать 2 коммита туда 

8. Смержить develop в master 

9. Изменить общий для двух веток файл в master, сделать коммит 

10. Перейти в develop и внести изменения в файл из пункта 7 но другого рода (другие срочки кода исправить) 

11. Сделать мерж develop в master и исправить возможные конфликты 

12. Добавить 2 коммита в develop. Сделать cherry-pick первого коммита в master, второй коммит откатить через revert